ຮາ. ຂ້ອຍຍັງຊະນະຢູ່.
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບດຽວນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຊະນະເລີຍ...
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ເຮ້!
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະ
ເສຍຕໍ່ລູກສາວຂອງທ່ານ?
ມັນຍັງບໍ່ໝົດເທື່ອ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າຈາກບ່ອນທໍາອິດ.
ບອກວ່າ...
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການຫຼອກລວງ! ນັ້ນແມ່ນການຫຼອກ ລວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າຈາກບ່ອນ ທໍາ ອິດ.
Ha-ha!
ນາຍພົນອາລູຣາໂຊຣອີ,ຜູ້ປົກປ້ອງ
ສູງສຸດຂອງຄຣິປຕັນ,ໄດ້ເສຍຫາຍ!
ປາກຄອມພິວເຕີ, ເປີດຕັ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຄາຣາຊໍເອ,ລູກສາວທີ່ຮັກແພງ
ແລະຄົນມັກຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຊະນະ!
ຄອມພິວເຕີສວນ, ນ້ ໍາ.
ບໍ່ມີໃຜສອນເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໂຊກດີບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ຍິງທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ບົດຮຽນນັ້ນຍັງຫຼອກລວງ,ສະນັ້ນ...
ຮູບຮ່າງຂອງທ່ານດີຂຶ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມ.
ທຸກເຊົ້າ.ເຈົ້າຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບທີ່ຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາເຈົ້າໄດ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າແທນທີ່ຈະຮັບມືກັບ
ສະພາວິທະຍາສາດທຸກໆເຊົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແລະສະມາຄົມແລະ...
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ເຈົ້າມີເມືອງ
ອາຣໂກທັງໝົດທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ແລະບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນໃນ.
ມັນພຽງແຕ່...
ມັນຈະດີໃຈທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຮ້
ຖ້າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ.
ເຈົ້າມາກ່ອນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ສະເໝີ, ຄາຣາຂອງຂ້ອຍ.
ສະເໝີ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວທີ່ຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລູກ
ໃໝ່ຂອງພໍ່ເຖົ້າຈໍເອວອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ປາກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ... ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າໃບສະໝັກຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນສະມາຄົມແມ່ນ...
ຍອມຮັບແລ້ວ.
ຄາຣາຊໍເອວ,ເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບໝາຍຢ່າງ
ເປັນທາງການໃຫ້ແກ່ສະມາຄົມທະຫານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແຖວ, ນັກສຶກສາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍກ່ວາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່!
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ມາແລ້ວ!
ຄອມພິວເຕີ,ເລີ່ມການກະ
ຕຸ້ນລໍາດັບ,ລະຫັດ"ໃນ -ze" .
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຈໍ ເອວໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະມາເຖິງ.
ລາວບອກຄະນະກໍາມະການວິທະຍາສາດ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງກະທໍາ,
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຟັງ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຟັງເລີຍ!
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບຄຣິປຕັນ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເມືອງອາຣໂກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງກະຕູ້ອົບພະຍົບຄວາມ
ນອນ hyper ໂດຍອີງໃສ່ຕົວແບບຂອງຈໍເອລ.
ສະພາແມ່ນຕໍ່ຕ້ານລາວ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຄວາມລັບ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຫຼາຍປານໃດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາທຸກຄົນອອກ
ໄດ້ບໍ?ດີ,ນັ້ນດີເລີດ,ແມ່ນບໍ?
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນການເປີດໃຊ້ງານ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນການເປີດໃຊ້
ງານ.ການລົ້ມເຫລວການເປີດໃຊ້.
- ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນການເປີດໃຊ້ງານ.
- ບໍ່!
ເຮັດວຽກ, ສະບາຍດີ, ເຮັດວຽກ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ, ໂຈຣີ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍ
ຂຶ້ນເພື່ອສິ້ນສຸດພວກມັນ.
ແມ່.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຜົນສໍາເລັດໃນການເປີດໃຊ້.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ທຸກມື້,ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ບຸກຄົນທີ່
ແຂງແຮງ,ໃຈດີ,ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ກາຍເປັນ.
ແລະຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຊອກຫາອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າແລະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ,ຄາຣາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່! ບໍ່, ກະລຸນາ!
ແມ່,ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ແມ່!
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຄາຣາ.
ຄອມພິວເຕີສູນການຄ້າ, ແຜນທີ່.
ແຜນທີ່! ແຜນການ!
ເຈົ້າຊອກຫາເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໃນສາງການສະໜອງແນວໃດ?
ໂອ້.
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ຮ້ານຄ້າ, ເອົາຂຶ້ນ...
ຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້, ບໍ່!
ໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ້, ເກີດໃນວັນຈັນ!
ທໍາລາຍ Metropolis ໃນວັນອັງຄານ!
ຂ້າ Superman ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, Superman?
ແກຣນດີຢາກຫຼິ້ນ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າແກຣນດີ້ແລະ
ວັນຈັນບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ,ແມ່ນບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Superman.
ຂ້ອຍເປັນ Supergirl.
ຈື່ຊື່ໄວ້, ເພາະວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Superman.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ເດັກຍິງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄາລ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເຮ້!
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ,
ພົນລະເມືອງຂອງ Metropolis .
- ໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ້ແມ່ນ...
- ອາຄານອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ!
ມັນ... ເຈົ້າ...
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ!
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ເກັບມັນໄວ້
.ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄົນຮັບໃຊ້ຫຸ່ນຍົນຂອງທ່ານ
ສ້າງບ່ອນທີ່ດີກວ່າສໍາລັບເຈົ້າ.
ຫຼືຫຸ່ນຍົນທີ່ອອກໂດຍລັດຖະບານ.
ຫຸ່ນຍົນກໍ່ສ້າງບໍ?
ຫຸ່ນຍົນປົກກະຕິ.
ມີຫຸ່ນຍົນໃດບໍ?
ເຈົ້າມາຈາກທ້ອງຖິ່ນອານາໄມທີ່ແປກໃຈໃດ?
ຄຣິປຕັນແມ່ນ...
ມັນດີເລີດ.ບໍ່ຄືກັບໂລກ
ທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນທີ່
ເຮັດດ້ວຍອາລູມິນຽມແລະຊາຍຮ້ອນ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ, ຂອບໃຈເຈົ້າ!
- ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງເຈົ້າເປັນບັນຫາ.
- ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າແລ້ວ!
- ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອໃຈນາງໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່
ສອງສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ.
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ມັນບໍ່ດີພໍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບຄົນ
ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກຄຣິປຕັນ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢຸດຄິດເຖິງຜົນໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບພວກເຮົາຄົນອື່ນທີ່ພຽງ
ແຕ່ເປັນມະນຸດເທົ່ານັ້ນ.
ໃນຊ່ວງເວລາສັ້ນໆທີ່ນາງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ນາງໄດ້ທໍາລາຍອາຄານ
ແລະບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມພະລັງຂອງນາງໄດ້.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ, ນາງບໍ່ສົນໃຈ.
ດ້ວຍຄວາມສາມາດຂອງນາງ,ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ.
ຄາຣາ...
ຂໍໂທດ, ຖືກກັກຂັງຢູ່ເມືອງດາວ
ແລະບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຈົນກວ່າສອງວິນາທີກ່ອນ.
ເຮ້, ຊູເປຣນຢູ່ໃສ?
ການເບິ່ງແຍງບັນຫາ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແກຣນດີກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ໃນການໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ລໍຖ້າ, ໂຊໂລມອນ ແກຣນດີ້?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຄິດວ່າແກຣນ
ດີ້ແລະວັນຈັນເປັນເພງບໍ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ລາວສາມາດສ້າງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສັບສົນແບບນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄປ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍມີມື້ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນ
ເດັກນ້ອຍແລະເບິ່ງດາວ,ແລະ...
ເລັກໆເລັກໆ,ບັນຫາຂອງຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
ມີບັນຫາໃດໆຂອງເຈົ້າ,"ແບຕແມນ
ກໍາລັງໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກໂລກບໍ?"
ບໍ່ແນ່ນອນ,ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວໃນເວລານັ້ນ.
ຄາຣາ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານຫຍັງຢູ່.
ຕ້ອງປັບຕົວກັບໂລກໃໝ່, ພະລັງໃໝ່,
ຖືກຖິ້ມອອກຈາກເສັ້ນທາງ,
ແລະມາຮອດຫຼາຍທົດສະວັດ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ການຊອກຮູ້ອ້າຍນ້ອງນ້ອຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນນ້ອຍຫຼາຍອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ,
ແລະໃຫ້ໂອກາດໂລກ.
ຄາລ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດແລະແປກໃຈ
ແລະຜິດແລະແຕກຕ່າງກັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄຣິປຕັນ.
ແຕ່ມັນອາດຈະຢູ່ເຮືອນ
,ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຄຣິບຕັນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າມັນຫາຍໄປ.ມັນ
ຈະເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຄາຣາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ!
ແບຕແມນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ກັບຄຣິປຕັນໄປແລ້ວ, ກັບແມ່ໄປແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນໃດເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ປົດຂ້ອຍອອກ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ!
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ໂວ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໂລກ, ໃນສະຕະວັດທີ 3.
ຄາຣາຊໍເອວ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ
ກອງທັບຂອງວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະລຸນາ, ເອົາປ້າຍ. ພຽງແຕ່...
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
.ພຽງແຕ່ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີປືນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ວົງຈອນຍັງຄົງບໍ່ແຕກ.
ແບຕແມນຕໍ່ສະມາຊິກສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍ
າໃດໆ,ມີການໂຈມຕີຢູ່ຫ້ອງທົດລອງດາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມໃໝ່.
ໂອ້, ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕະວັດທີສາມແນວໃດ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ເປັນຫຍັງ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ຫຍັງ?
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍບູບູລເວລາ.
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເດີນທາງລະຫວ່າງ
ຈຸດທີ່ກໍານົດໄວ້ສອງຈຸດໃນເວລາແລະ
ພຽງແຕ່ຈຸດນັ້ນເທົ່ານັ້ນໃນເວລາ.
ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເດັກຍິງ
ຊັດຕູນອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນາງເປັນໜຶ່ງໃນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ກອງທັບຂອງວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນລີກ
ຄວາມຍຸຕິທໍາໃນອະນາຄົດ.
ພວກເຂົາເປັນກຸ່ມວິລະຊົນທີ່ຮ່ວມກັນເພື່ອຕໍ່ສູ້
ກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຈາກ...
ດີ, ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ຂ້ອຍຜ່ານບູບູລເວລາ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງລີກ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນບາງຄັ້ງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ເຊິ່ງພາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາດໍາເນີນໂຄງການຝຶກອົບຮົມສໍາ
ລັບທະຫານກອງທັບຄົນໃໝ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ສະຖາບັນກອງທັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ,ເຈົ້າ
ສາມາດຝຶກອົບຮົມຢູ່ນີ້ໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄຣິປຕັນ,
ແຕ່ມັນໃກ້ຊິດກວ່າໂລກໃນສະຕະວັດທີສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຄາລ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະສະໜັບສະໜູນເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຊູເປີແມນ
ຄາຮ່າ?
ໂອ້, ໂວ້. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນ Mon El ,ໜຶ່ງໃນນັກຝຶກອ
ົບຮົມຄົນອື່ນໃນສະຖາບັນ Legion .
ເອລຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເປັນຄົນຄຣິປຕັນບໍ?
Daxamite, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຈາກໂລກ Daxam.
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້.
ຂ້ອຍຮັກຄຣິປຕັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທາງວິທະຍາສາດ,ການ
ເນັ້ນໜັກກ່ຽວກັບການສອດຄ່ອງ,ລະບຽບການ.
ຫຸ່ນຍົນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນຄຣິປຕອນໄຕຫຼາຍ
,ແຕ່ໃນທຸກວິທີທາງອື່ນໆ,
ຄຣິບຕັນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ
,ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈ
ມາຝຶກອົບຮົມກັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້ຢູ່ສະຖາບັນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈ.
- ຂ້ອຍເປັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະຝຶກອົບຮົມຢູ່ຟາມຮ່ວມກັນໄດ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍດີ.
ເຄື່ອງດຶງດູດຍົກບໍ?
ສະບາຍດີ,ຄາລ.ຂໍໂທດ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ເຈົ້າຢາກທ່ຽວບໍ?
ນີ້ແມ່ນສະຖາບັນກອງທັບ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ການຝຶກອົ
ບຮົມຂອງພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນ.
ຄິວບແມ່ນຫ້ອງການທົດລອງການຕໍ່ສູ້.
ມັນຍັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫ້ອງສະ
ໝຸດໂຮໂລແກຣຟິກຂອງກອງທັບ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະສາມາດ
ຊອກຫາທາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍ.
ຍົກເວັ້ນຫ້ອງນອນ...
ເດັກຍິງຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ເດັກຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອລັກອອກ
ຫຼັງຈາກເວລາອອກເດີນທາງແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ເງິນ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ກອງທັບຮັກສາອາວຸດທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາຈາກສັດຕູຂອງພວກເຂົາ.
ມັນຖືກປົກປ້ອງໂດຍລະບົບ
ຄວາມປອດໄພທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍຖືກລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນປະຫວັດສາດທັງໝົດຂອງກອງທັບ.
ລະບົບແມ່ນຢູ່ໃນກະຕຸ້ນຜົມ,
ແລະມັນຖືກຫ້າມຢ່າງສົມບູນ
ຕໍ່ພວກເຮົາສະມາຊິກສະຖາບັນ.
ສະນັ້ນ,ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ
,ຫຼີກລ້ຽງເລເຊີຄວາມຕາຍ.
- ນີ້ແມ່ນດາວເຊົ້າ.
- ເພື່ອນຫ້ອງຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບຄົນ
ອື່ນທີ່ສາມາດບິນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຈັບຄູ່ໃນການຝຶກອົບຮົມ
ແລະຝຶກຊ້ອມການປະສົມພະລັງງານທີ່ເຢັນ.
ໂອ້, ແລະເປັນທີມງານ ສໍາ ລັບພາລະກິດ.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍທັງໝົດແມ່ນ",
ບລາ,ສະບາຍດີ,ດາວເຊົ້າ."
ມັນດີໃຈທີ່ພົບກັບເພື່ອນຄົນໃໝ່.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ,
ຍົກເວັ້ນການພົບກັບນັກຝຶກອົ
ບຮົມສະຖາບັນທີ່ເຫຼືອແລະ...
Brainiac?
ລາວມີອາວຸດ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ລອດຊີວິດຈາກລູກປືນແນວໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ແຕ່ເນື່ອງຈາກການກະທໍາທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຖືທ່ານເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ບໍ່ມີແຂນບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າ Superman
,ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມຂ້າ Superman,
ຂ້ອຍຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ຂ້ອຍເປັນປັນຍາລະດັບທີ
12 ເທົ່ານັ້ນໃນຈັກກະວານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າສະໜາມກໍາລັງນີ້ໂດຍໃຊ້
ພະລັງງານຟອດອນິກທີ່ມີປະຕິກິລິຍາເຄື່ອນໄຫວ.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າຕີມັນ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ມັນຈະແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການແນະ ນໍາ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຕໍ່ສູ້, ຕໍ່ສູ້...
ຕໍ່ສູ້ກັນ, ຕໍ່ສູ້,
ຕໍ່ສູ້ກັນ, ຕໍ່ສູ້ ກັນ,
ຕໍ່ສູ້, ຕໍ່ສູ້.
ຢຸດເຊົາ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ການສ່ຽງຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງ
ແລະຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ຫ້ອງຮຽນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງເວົ້າເພື່ອຕົວເອງ?
ລາວເປັນຄົນສະໝອງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງໝົດ
ຈຶ່ງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສະໝອງ.
ເຈົ້າດຶງອາວຸດໃສ່ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງເລເຊີ
ສໍາລັບໂຄງການແລະເຈົ້າ
ກະໂດດໄປສູ່ຂໍ້ສະຫຼຸບ.
ບໍ່ແປກໃຈ ສໍາ ລັບຈິດໃຈທີ່ນ້ອຍກວ່າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍແນວໃດ?
ຄາຣາ, ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນສະໝອງ.
ນີ້ແມ່ນ Brainiac 5.
ນັກວິທະຍາສາດໃນໂລກໂກລູໄດ້ຈັບສ່ວນຊີວະພາບ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ລາວແລະຄອບຄົວຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນການງ່າຍດາຍ
ເກີນໄປຂອງຂະບວນການຄລອນ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
- ການປ່ຽນແປງຂອງ RNA ເທົ່ານັ້ນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອເອົາຊະນະອ້າຍນ້ອງຄລອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ສົດໃສ,
ແລະລາວໄດ້ລົງທະບຽນໃນ
ສະຖາບັນ Legion ,ຄືກັບເຈົ້າ.
ໂດຍ"ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ສົດໃສ",
ນາງໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີປັນຍາລະດັບທີ 12
ຕາມທີ່ວັດແທກໂດຍຈິດໃຈ
ທາງວິທະຍາສາດຂອງຄໍລ...
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ
ທີ່ຈະອະທິບາຍຂ້ອຍຢ່າງພຽງພໍ,
ນັ້ນຈະຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະອະທິບາຍເຈົ້າ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
"ຈີເນຍ",ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຮ້, ຄົນໂງ່, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກອງທັບ
ແມ່ນອອກໄປໃນພາລະກິດ,
ໃຫ້ພວກເຮົາສາມຄົນເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ,
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ວຽກງານ
ຂອງພວກເຮົາຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຜິດຫວັງແທ້ໆ.
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ເປັນການກະທໍາຜິດຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງທ່ານ,ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ອຍທ່ານອອກໄປດ້ວຍການເຕືອນ.
ແຕ່ໃນອະນາຄົດ,ພະຍາຍາມປະຕິບັດຄື
ກັບວິລະຊົນທີ່ທ່ານຢາກກາຍເປັນ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ເດັກຍິງປະທານປະເທດຊັດຕູນຄິດຫຍັງ
,ປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເຂົ້າມາ?
ຊູເປີແມນຮັບປະກັນ ສໍາ ລັບ Supergirl.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ brainiac 5.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຄລອນສະໝອງຄົນດຽວທຸກຄົນ
ເຄີຍກາຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
Brainiac 2 ເປັນຜູ້ຄາດ
ຕະກໍາລະຫວ່າງກາວະກາດ.
Brainiac 3 ພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຄ່ນລົ້ມໂລກ
ທີ່ສາມັກຄີກັນດ້ວຍການຄວບຄຸມຈິດໃຈ.
Brainiac 4 ແມ່ນພຽງແຕ່
ຜູ້ຂ້າຊຸດກົງໄປກົງມາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ພວກຄົນສະໝອງປາກົດຕົວ,ພະຍາຍາມແຜນການ
ທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປ.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນ
ທີ່ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຈະເຮັດຄືກັນ.
ເບິ່ງ, ໝູໄມ້, ພວກເຮົາເຫັນດີກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຮົາຖືກລົງຄະແນນສຽງ.
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບທະຫານກອງທັບຄົນອື່
ນຄົນດຽວທີ່ລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທິດສະດີ
ການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ກອງທັບທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ.
ການກວດສອບຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ເດັກຍິງ
ຊັດຕູນແລະຄົນອື່ນກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ເພື່ອຮັບມືກັບການໂຈມຕີຂອງ
ພວກກໍ່ການຮ້າຍໃນໂລກດູລາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ທັນທີ,ບູມ,
ຄວາມງຽບສະຫງົບທາງວິທະຍຸ.
ໂອ້. ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຕອບການສື່ສານບໍ?
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ປາກົດຕົວໃນແຜນທີ່ເລີຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາຫ
າຍໄປຈາກໃບໜ້າຂອງຈັກກະວານ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາຄອມພິວເຕີ
ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ.
ບັນຫາອາດຈະຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫຼຸດ
ຜ່ອນຫຍັງໄດ້ໃນຈຸດນີ້.
ເດັກຍິງເງົາ,ກະສັດເຄມີ,
ເບິ່ງໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ.
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ເດັກຊາຍທີ່ໂດດ
ການດຶງກະຕຸ້ນກັບແຖບສື່ສານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແຕ່ຖ້າບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງກະກຽມພ້ອມ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ, ຢ່າບອກເດັກນ້ອຍສະຖາບັນ.
ໃຜຮູ້ໜ້ອຍກວ່າ, ດີກວ່າ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄືນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ epic!
ພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກບໍ?
ໂອ້, ນາງຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ.
ທຸກຄົນ, ໃຫ້ຫ້ອງໃຫ້ນາງ.
ຄາຣາ,ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງສະຖາບັນກອງທັບ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ການຕໍ່ສູ້ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂດດເດັກຊາຍ, ໂລກໂລກ.
Ta-da!
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍມີແມງໄມ້ນາລໂຕເຣຍຫຼາຍຢ່າງ,
ເຈົ້າຈະລົງມາຊ່ວຍຂ້ອຍປ່ອຍ
ພວກມັນໃນຫ້ອງທົດລອງວິທະຍາສາດບໍ?
ບໍ່ - ມາແລ້ວ. ມັນຈະດີເລີດ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
,ເຊັ່ນກັນຈາກໂລກໂລກ.
ໂວ້!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງອື່ນ
ໆເບິ່ງບໍ່ເຫັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່,
ແຕ່ຂ້ອຍໃກ້ຈະຄິດມັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກຜົມ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກຽດຊັງກະເປົາ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດ້ວຍເກີບ.
ເດັກຍິງສາມເທົ່າ. ລົດໂລກ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ນີ້
ແມ່ນເດັກຍິງຈິດວິນຍານ.
ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ໂປຕີ້, ສັດລ້ຽງຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
ແລະແຂນຕົກລົງເດັກຊາຍ.
ແລະບາງຄັ້ງພວກເຂົາຍັງຢູ່ຕໍ່ໄປ.
ໂວ້
ນັ້ນແມ່ນ... ດີແທ້ໆ.
ບໍ່. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຄວາມສາມາດໃນການ
ຊອກຫາທາງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນພິເສດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາດີ.
ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວທີ່ເປີດກອງທັບ.
ແລະທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນກອງທັບເລີຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາເປັນວັດສະ
ດຸລາຍຊື່ລໍຖ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກອງທັບຂອງວິລະ
ຊົນທົດແທນຈະບໍ່ເອົາພວກເຮົາ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນມັກ Brainiac 5.
ແຕ່ບາງທີ,ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ຂອງອາຄານທີ່ເຫຼືອ,
ເຈົ້າຄວນຫຼີກເວັ້ນລາວ.
ກອງທັບເຮັດຫຼາຍກ່ວາການຕໍ່ສູ້ງ່າຍໆ.
- ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຖືກເອີ້ນເຂົ້າມາຄັ້ງດຽວ...
- ຫຼືບາງທີເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເມື່ອເກີດໄພພິບັດ, ເຫດການທາງການທູດ
ຫຼືເມື່ອຄົນຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເພື່ອຖືກພິຈາລະນາ ສໍາ ລັບກອງທັບ,
ເຈົ້າຕ້ອງຝຶກອົບຮົມຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ,ໃຜສາມາດແກ້ໄຂສະເໝີພາບ
ການຂັບເຄື່ອນ hyperdrive ນີ້ໄດ້?
ສາວສູງສຸດບໍ?
ເດັກຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງແນ່ນອນ.
ກອງທັບເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂບັນຫາເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເປັນສາຍໜ້າ, ຢຸດພວກກໍ່ການຮ້າຍ,
ການບໍລິຫານຄວາມຍຸຕິທໍ
າ,ແລະປ້ອງກັນສົງຄາມ.
ເພື່ອຖືກພິຈາລະນາ ສໍາ ລັບກອງທັບ,
ເຈົ້າຕ້ອງຝຶກອົບຮົມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ຫ້ອງຝຶກອົບຮົມ,ການຕໍ່ສູ້
simulation beta .
ຍອມຮັບແລ້ວ.
ການທົດລອງການບິນເບຕ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ໂອ້, ບໍ່.
ຊ້າເກີນໄປ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງຄົງທີ່ເພື່ອໃຫ້
ລະບົບ a !ບໍ່ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນໂປແກຼມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນລູກຫລານຂອງໄຊບອດກ໌ແທ້ໆ.
ຕາມຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ, ເຈົ້າຄວນຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມາຈາກຄຣິປຕັນ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ຄົ້ນພົບຫຸ່ນຍົນ.
ແລະຂ້ອຍມາຈາກໂກລູ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກມັນສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ເຈົ້າຜິດຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ.ບາງທີມັນ
ຕ້ອງການ stabilizer ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດມັນລົງ.
- ຖ້າເຈົ້າ ທໍາ ລາຍໂປເຊດເຊີ psionic...
- ກ່ອນເຈົ້າຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍພື້ນທີ່
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນັ້ນແລ້ວ.ເປີດລະບົບ
ເປົ້າໝາຍການເຄື່ອນໄຫວ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ທຸກຄົນ
ຄົງທີ່ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການຄິດທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍເກືອບລືມວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຟັງ,ເຈົ້າມີຜິວໜັງສີຂຽວ,ໃຫຍ່ເກີນໄປ
,ເຫດຜົນທີ່ທຸກຍາກສໍາລັບ cyborg .
- ເຈົ້າອອກຈາກໃສບອກຂ້ອຍວ່າ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ການຝຶກອົບຮົມໝົດແລ້ວ.
- ເຈົ້າທັງສອງອອກແລ້ວ.
- ແຕ່_
ຄວາມຜິດຫວັງຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະປົກຄຸມການກະທໍາຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ...
ເຮ້, ຢ່າຕີຕົວເອງ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ກັບ Brainiac 5 .
- ແທ້ໆບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ທ້າວ"ຂ້ອຍມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າບໍ?"
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ຄິດວ່າລາວດີກວ່າທຸກຄົນ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ລາວຢູ່ໃກ້ໆ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໂວວໄມ້
ແລະທະຫານກອງທັບອື່ນໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ນາງ Supergirl ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄປກ່ອນ
ທີ່ບ່ອນນັ່ງທີ່ດີທັງໝົດຈະຖືກເອົາໄວ້.
ໂປຕີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກະລຸນາກັບມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງບອກດາວ
ເຊົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ,ໂປຕີ້,ໂໂປຕີ້.ເຈົ້າ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີນ້ອຍໆ,ໂອ້.
ໂອ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍເຢັນແລະເມື່ອຍ.
ພວກເຮົາໃຫ້ຕົວເອງອີກນາທີໜຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວິທີທີ່ຈະກ່າວຫາ
ເດັກຊາຍທີ່ໂດດລົງສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້, ຄົນສະໝອງ 5. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ເຈົ້າເປັນໂຊຄຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍ.
Brainiac 5 .ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ...
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຍາກຫຼາຍ?
Brainiac 5, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໄປໄປ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ອູຮູ.
ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ...
ຂ້ອຍບໍ່...
ໂປຕີ້?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍນອກ?
ນາງເປັນ...
ນາງ... ນາງບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ນາງ Supergirl.
Brainiac 5 ບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທີ່ລາວເຮັດຕົວວ່າເປັນ.
ລາວໄດ້ປູກໄວຣັສໃນລະບົບ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕໍ່ຫາກອງທັບທີ່ເຫຼືອໄດ້.
ແລະບໍ່ມີໃຜລົງຄະແນນສຽງ
ໃຫ້ລາວເຂົ້າຮ່ວມສະຖາບັນ.
ລາວໄດ້ hack ເຂົ້າມາແລະປ່ຽນການນັບ.
ທັງ ໝົດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເພື່ອບຸກລຸກເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນແລະລັກອາ
ວຸດພາຍໃນສໍາລັບແຜນການທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່...
ເດັກຍິງທີ່ທຸກຍາກສາມສະບັບໄດ້ຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການໂງ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນການເຊື່ອຖືຄົນສະໝອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ hack ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າເດັກຍິງສາມສະບັບ.
ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງວົງຈອນມືດ.
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງແຜນທີ່
ຈະເຂົ້າໄປໃນກອງທັບ...
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເຊື່ອມັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຈັບປວດເລີຍ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄລອນອີ
ກຄົນໜຶ່ງທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນຄຸມຂັງ.
ເອົາສໍານັກງານໃຫຍ່ປິດລົງ.
ພວກເຮົາຈະແຈ້ງຂ່າວໃນຕອນເຊົ້າ.
ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ Brainiac 5 ຈຶ່ງໄປຫາກະຕູ້ເງິນ,ຂ້າ
ເດັກຍິງສາມສະບັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປ,
ພຽງແຕ່ກັບມາໃນເວລາທີ່ຈະຖືກຈັບໄດ້ບໍ?
ນາງເຮັດໃຫ້ລາວແປກໃຈ
ຢ່າງແນ່ນອນໃນຄັ້ງທໍາອິດ.
ລາວຢ້ານກົວຢ່າງໂງ່,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນກັບມາສໍາເລັດວຽກ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນໂງ່,
ແລະ Brainiac 5 ບໍ່ແມ່ນໂງ່ນ.
ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຊື່ວົງຈອນມືດກ່ອນ.ມັນເປັນ...
ຮູ້ກັນດີບາງຢ່າງ.
Brainiac 5 ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ຫ້ອງຝຶກອົບຮົມ,ເຂົ້າເຖິງ
ທະນາຄານຂໍ້ມູນຫ້ອງສະໝຸດ.
ເອົາຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ທ່ານ
ມີກ່ຽວກັບວົງຈອນມືດ.
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານໃນວົງຈອນມືດ.
ຊອກຫາມັນ. ຊອກຫາ.
ພົບແລ້ວ.
ວົງຈອນມືດ. ການບູຊາຂອງພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ວົງຈອນມືດໄດ້ໄປດ້ວຍຊື່ຫຼາຍ
ຢ່າງໃນໄລຍະຫຼາຍສະຕະວັດ.
ເຊລູສີດໍາ. Ouroboros .ການ
ເລີ່ມຕົ້ນ.ການສິ້ນສຸດລົງ.
ແຕ່ພວກມັນຖືກລະບຸໂດຍ
ສັນຍາລັກດຽວກັນຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກແຟນຕິກ, ຕິດຕາມເປົ້າໝາຍທີ່ບໍ່ຮູ້.
ຕະຫຼອດຫລາຍຮ້ອຍປີ,
ພວກເຂົາອອກມາທໍາ
ຄວາມເສຍຫາຍ,ລະເບີດອາຄານ,
ການສະໜອງອາວຸດທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດທີ່
ກ້າວໜ້າໃຫ້ກຸ່ມກໍ່ການຮ້າຍອື່ນໆ.
ມີລາຍງານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຈະປາກົດຕົວເປັນຜູ້ສັງເກດການ.
ເບິ່ງຢູ່.
ລໍຖ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຫາຍໄປ.
ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍທີ່ຈະພົບເຫັນ.
ຜູ້ນໍາ,ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ຕົ້ນກໍາເນີດ,ບໍ່ຮູ້.
ທ້າຍເອກະສານ.
ການປິດພະລັງງານ.
ຮາ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກມັນ,ວົງຈອນມືດ
,ໃນອະດີດແລະຍັງຢູ່ນີ້,ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ
.ຊ້າຫຼາຍສໍາລັບຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ສະນັ້ນເວົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດຢັ້ງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສ້າງຂື້ນໂດຍຜູ້ຄວບຄຸມແບບພະເຈົ້າຂອງ OA,
ເຄື່ອງຈັກມະຫັດສະຈັນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຫັນ
ຄວາມເປັນຈິງຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຈຸດປະສົງຕົ້ນສະບັບຂອງ
ມັນຫາຍໄປກັບຜູ້ຄວບຄຸມ.
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ,
ມັນຖືກໃຊ້ເປັນອາວຸດທໍາລາຍມະຫາຊົນ.
ກອງພັນທະຫານສາມາດຈັບໄດ້,
ແລະວາງມັນໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ວາງແຜນທີ່ຈະບຸກເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ
ແລະລັກເຄື່ອງຈັກ ສໍາ ລັບຜູ້ນໍາວົງຈອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນ,ຕາມຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
,ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເອງໄດ້ລົງທະບຽນໃນສະຖາບັນແລະ
ເອົາເຄື່ອງຈັກກ່ອນພວກເຂົາເຮັດ.
ສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຈະບໍ່
ແມ່ນພຽງແຕ່ບອກກອງທັບບໍ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມນັ້ນ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນລູກຫຼານຂອງ
ຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຈິດໃຈ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເອົາອາວຸດການທໍາລາຍມະຫາຊົນ."
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຊື່ອຂ້ອຍ?
ບໍ່ມີໃຜເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຕົວະຄືກັນ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໄປ.
ມາແລ້ວ.ຖ້າວົງຈອນມືດຢູ່ບ່ອນນີ້
,ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ໃນກະຕູ້ເງິນແລະເອົາເຄື່ອງຈັກ.
ຖ້າພວກເຂົາມີມັນ,ພວກເຂົາ
ຈະໃຊ້ມັນໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງ
ສາມາດເອົາຊະນະພວກເຂົາໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ໝູໄມ້ແລະຄົນອື່ນຈະລາດຕະເວນ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານພວກເຂົາແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ມີສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ?
ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍແບບນີ້ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດການຮ້ອງທຸກ,
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມບິນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ.
ລໍຖ້າ...
ນາງ Supergirl, ຂ້ອຍ...
ຕາມຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນ.
ສະນັ້ນ,ສໍາລັບການກະທໍ
າຂອງຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້,
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຖືກຈັບບໍ?
ປິດສຽງໄວ້.
ເອລຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໝາປ່າແລະຄົນອື່ນເວົ້າກັນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອ Supergirl.
ຖ້ານາງຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຜິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນດີເລີດ!ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນບໍ, ສະໝອງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ແນ່ນອນ!
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ທໍາລາຍລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ສາມາດ
ທໍາລາຍໄດ້ທີ່ສຸດຂອງຈັກກະວານ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນລະຫັດຄວາມປອດໄພ.
ກະຕູ້ເງິນມີຂະບວນການສອງຂັ້ນຕອນ.
ກ່ອນອື່ນ,ເຄືອຂ່າຍເລເຊ
ີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້.
ທໍາລາຍລະຫັດແລະປະຕູຈະເປີດເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງທີ່ແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາພຽງສັ້ນໆ.
ສັ້ນປານໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ທໍາລາຍສິ່ງນີ້ໃນເວລາ 30
ວິນາທີຕໍ່ໄປ,ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນສະໝອງ 5.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງຈັກກະວານພຽງແຕ່ລະດັບທີ 12.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ລະຫັດແມ່ນການປົກຄຸມປະສາດ holographic ທີ່
ຖືກອອກແບບເພື່ອປຸງແຕ່ງສະໝອງຂອງຜູ້ໃຊ້,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດ decrypt ໄດ້ໃນ
ຂະນະທີ່ຮັກສາການລັອກຈິດໃຈໃນເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນ...ຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ອີກດົນປານໃດ?
ຫຼາຍກວ່າ 30 ວິນາທີ.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະຫັດ
.ຂ້ອຍຈະເອົາຫຸ່ນຍົນອອກ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ຢ່າທໍາລາຍພວກມັນ.
ໃນທັນທີທີ່ໜຶ່ງແຕກ,
ມັນຈະກະຕຸ້ນການລ້າງຫ້ອງທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການຕໍ່ສູ້
ກັບສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງອ່ອນແອ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ!
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຮີບດ່ວນເຈົ້າ, ແຕ່ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ລະຫັດສືບຕໍ່ຕັ້ງຄ່າຄືນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
Brainiac 5 ໄດ້ທໍາລາຍລະຫັດ...
ແລະວົງຈອນຍັງຄົງບໍ່ແຕກ.
ຄາຮ່າ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສໍາລັບປັນຍາລະດັບທີ 12
ເທົ່ານັ້ນຂອງຈັກກະວານ,
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າໂງ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນວົງຈອນມືດ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ມັນແຜ່ກະຈາຍຄຣິປຕອນໄຕຈາກດອກໄມ້ໄວຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ໃນຄົນທັງ ໝົດ, ເຈົ້າຄວນເຂົ້າໃຈ.
ວັດທະນະທໍາຂອງເຈົ້າແມ່ນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ຈັກກະວານເຄີຍເຫັນ.
ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.ສະອາດ.
ແຕ່ໂລກນີ້ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ,
ໂລກນີ້ສໍ້ໂກງ.
ກອງທັບແມ່ນຫົວໃຈຂອງຄວາມສໍ້ໂກງ,
ຊຸກຍູ້ຄົນເສຍຫາຍເຊັ່ນເດັກຍິງ
ສາມສະບັບແລະເດັກຊາຍໂດດ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ
ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເປັນວິລະຊົນໄດ້,
ເມື່ອພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເປັນຄົນແປກໃຈເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້, ວົງຈອນມືດຈະຮັບຜິດຊອບ.
ພວກເຮົາ, ຜູ້ທີ່ສູງກວ່າ,
ຈະນໍາທາງ...
ຍົກໂລກຂຶ້ນສູ່ຄວາມສູງທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນຕັ້ງແຕ່ອານາຈັກຄຣິປຕັນ.
ກອງທັບໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
ເວລາຂອງຄົນແປກໃຈໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ສໍາລັບເຈົ້າທັງສອງ,ຜູ້
ນໍາຂອງພວກເຮົາຢາກເວົ້າ.
ລໍຖ້າ, ຄາຣາ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ປິດງຽບຢູ່ຕໍ່ໜ້າການ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍດີ, ລູກຫຼານ.
Brainiac.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຕາຍໃນສະຕະວັດທີ 2!
ລູກປືນຄຣິບຕອນິດໄດ້ຜ່ານ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ,
ແຕ່ຍັງເຫຼືອພຽງພໍທີ່ຈະກໍ່ສ້າງ
ຄືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄວາມເສຍຫາຍ.
ແລະຈິນຕະນາການຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄປໂດຍບໍ່ມີແຜນການສໍາຮອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງວົງຈອນມືດເມື່ອ 1,000 ປີກ່ອນ
ເພື່ອປະຕິບັດວິໄສທັດ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບໂລກໃໝ່.
ມັນເປັນວົງຈອນທີ່ລັກສະໝອງຂອງຂ້ອຍ
ອອກຈາກຮ່າງກາຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນພວກເຂົາທີ່ເຮັດມັນຄືນ,
ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍຕະຫຼອດຫຼາຍສະຕະວັດ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງຈະເປັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ຍິນ
ແຜນການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເອົ
າເຄື່ອງຈັກມະຫັດສະຈັນບໍ?
ຄລອນອື່ນໆແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມສະຫຼາດລະດັບທີ 10 .
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວໃນຈັກກະວານທີ່ສາມ
າດລະເບີດລະຫັດຄວາມປອດໄພໄດ້.
ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໃຊ້ເຈົ້າເພື່ອເອົາເຄື່ອງຈັກ.
ແມ່ນ...
ເຈົ້າບອກວ່າອ້າຍນ້ອງຄລອນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນລະດັບທີ 10 .
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ອືມ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມື່ອສະໝອງຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດການເຕີບໃຫຍ່ຄືນ
,ຮ່າງກາຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
ວົງຈອນໄດ້ຄລອນຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເລືອກສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈາກແຕ່ລະຢ່າງເພື່ອສ້າງສ່ວນໃໝ່.
ພວກເຂົາບໍ່ພໍໃຈເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າ.
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາ.
ຢູ່ຫ່າງໄກ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ບໍ່! ບໍ່! ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່!
ແຕ່,ຕາມເຫດຜົນ,ເຈົ້າສາມາດ
ຮັບໃຊ້ຈຸດປະສົງອື່ນໃດໄດ້?
ຄົນໂງ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງໄດ້ຮັບການດູແລ
ເປັນຜູ້ນໍາຄົນຕໍ່ໄປຂອງວົງຈອນມືດ.
ສໍາລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ
,ພວກເຂົາສົມຄວນຕາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຈິດໃຈທີ່ກ້າວໜ້າ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ສະນັ້ນ, ຕາມເຫດຜົນ, ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນດຽວ
ເພື່ອລ້າງຄວາມວຸ້ນວາຍແລະ
ຄວາມສໍ້ໂກງຈາກຈັກກະວານ.
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ສູງກວ່າຈະນໍາທາງ
ເພື່ອອະນາຄົດທີ່ບໍລິສຸດ
ແລະເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ຄົນດຽວທີ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະ
ຢຸດຂ້ອຍແມ່ນ Supergirl .
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນາງ
ແລະພົບຄວາມອ່ອນແອຂອງນາງ.
ຄຣິປຕອນໄຕ.
ແລະຄວາມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານທີ່ຈະຊ່ວຍ
ຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າຕົວທ່ານເອງ.
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
ມີໄພຂົ່ມຂູ່ຢູ່ຫາດຊາຍທີ່ພຽງ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕອບໂຕ້ໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍໂຄ້ງຄວາມເປັນຈິງ
ໃຫ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ,
ທຸກຄົນຈະຍ້ອງຍໍຂ້ອຍວ່າ
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຂົາ.
ເມື່ອ Supergirl ຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະລວມ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ລູກຊາຍຈະກາຍເປັນພໍ່,
ແລະວົງຈອນຈະຍັງຄົງບໍ່ແຕກ.
ຊອກຫາພວກມັນ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນປັບຕົວເອງກັບເຄື່ອງຈັກ.
ເຈັບປວດ.
ມັນຈະດີດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາຄຣິປຕອນິ
ດອອກຈາກບາດເຈັບຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ບໍ່!ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຢູ່.
ຄາຮ່າ
ຄາຮ່າ?
ພະຍາຍາມເຮັດ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ການເວົ້າກັບຄົນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດລາຍຊື່ການປະກອບເຄມີໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຄາຣາ!
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນສະຫຼາດແລະສົມເຫດສົມຜົນ,
ແຕ່ແຜນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຢຸດວົງຈອນ
ມືດບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມ
ພິສູດໃຫ້ທຸກຄົນວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄລອນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງອີກຄົນໜຶ່ງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ,
ແລະສວຍງາມ,
ແລະແຂງແຮງ, ແລະ...
ແລະ?
ແລະສວຍງາມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ໄດ້ເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ.
- ດີ, ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສຸດທ້າຍ.
ເຮັດວຽກດີ, ໜ້າ.
- ເດັກຍິງສາມເທົ່າບໍ?
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ຂອບໃຈເອລຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນັ້ນໄດ້ຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນລາວ
ພົບກັບຄົນນັ້ນໃສ່ໜ້າກາກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖອນຕົວເອງເພີ່ມເຕີມ
ກ່ອນທີ່ຈະໄປຫາກະຕູ້ເງິນ
ແລະລາວໄດ້ຂ້າຕົວເອງທີສາມຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຄິດແຜນການ
ເພື່ອຊ່ວຍມື້ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຂ້າລາວໄດ້ທັນທີ.
ຂ້ອຍບອກແລ້ວວ່າ, ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ປະມານ
,ປະມານ,ລ້ານຄັ້ງ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້ບໍ?
ໃນຊີ້ນ.
ເດັກຍິງຈິດວິນຍານໄດ້ພົບ
ເດັກຍິງສາມສະບັບກ່ອນການໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍສາມາດກາຍເປັນຄົນ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນແລະໜີໄດ້.
ແລະພວກເຮົາທັງສາມໄດ້
ເຊື່ອງໄວ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານແມ່ນ...
ໃສ່! ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃສ່ແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ໄດ້ເລີຍໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
.ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເກືອບໄດ້ມັນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ຄູອາຈານໄດ້ຖືກ knocked ອອກ,
ສະມາຊິກສະຖາບັນທີ່ເຫຼືອຖືກຈັບກຸມ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ e
ຂອງຂ້ອຍ!ພຽງເລັກນ້ອຍ...
ການແກ້ແຄ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ",ພວກເຮົາ
ເປັນວັດສະດຸລາຍຊື່ລໍຖ້າ?"
ບໍ່. ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາເປັນວັດສະດຸທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ກອງທັບໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ, ໄປເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າມີແນວຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ແຜນການ,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່_
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສະມາຊິກ
ສະຖາບັນທັງໝົດເພື່ອດຶງມັນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ແຜນການແມ່ນການຟລິຕຕ໌ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂອງເວລາຢູ່ນີ້,ນົກຮັກ.
ໂອ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຮ່ອງຮອຍ
ຂອງກອງທັບໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ຕາແສງເບຕ້າ,ວຽນອ້ອມ
ດາວສີດໍາໂດຍໂລກວິນາທ໌.
ການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ຄວາມ,ການ
ຊົດເຊີຍການແຊກແຊງອະວະກາດ
ຈາກຮູສີດໍາ, ແລະໂຊສແມ່ນ...
ສົ່ງໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ດີແລ້ວ!
ດຽວນີ້, ສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ.
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
Brainiac ເກືອບສໍາເລັດການ
ປະສານງານກັບເຄື່ອງຈັກແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ທໍາລາຍສິ່ງນີ້ໄດ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ?
ເອົາພວກມັນ!
ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
ຍ້າຍອອກຈາກເຄື່ອງຈັກ, ຄົນສະໝອງ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່.
ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ຮູບຮ່າງຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ.
ວົງຈອນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ,
ທີ່ຂ້ອຍແຕກແລະສ້າງໃໝ່.
ພວກທີ່ຫຼອກລວງພຽງພໍທີ່ຈະຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເອງເທົ່າທຽມກັບຂ້ອຍຈະຕົກລົງ.
ຄືກັບຜູ້ທີ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ແລະໂລກໃດທີ່ສາມາດລົບກວນ
ການປົກຄອງຂອງ brainiac ໄດ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີເລີດກ່ອນ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ມີສູງສຸດ!
ເກືອບບໍ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເປັນຄົນດຽວ
ຈັບເຄື່ອງຈັກໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄລອນໄດ້ຜ່ານເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນ ສໍາ ເນົາຂອງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເປັນຈິດໃຈຂອງຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂອງວົງຈອນມືດ.
ຂ້ອຍເປັນ...
ຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຈັກກະວານເຄີຍຮູ້!
ຂ້ອຍຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ມາກ່ອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນປັນຍາລະດັບທີ 10
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່! ເຈົ້າຮັບໃຊ້ຂ້ອຍ.
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດ
ແຂ່ງຂັນກັບຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ເຈົ້າໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ຕາບໃດທີ່ເຄື່ອງຈັກມະຫັດສະຈັນ
ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້,
ມັນຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
ແລະນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່, ມັນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສືບທອດຂອງວົງຈອນມືດ!
ຂ້ອຍຄົນດຽວຈະປົກຄອງຄວາມເປັນຈິງໃໝ່ນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍພວກເຮົາ, ພວກເຈົ້າໂງ່!
ມີພຽງແຕ່...
ຜູ້ນໍາຄົນດຽວ
ມັນຈະເປັນໃຜ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ.
Brainiac 4 ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ເຄື່ອງຈັກຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າ
ຄວາມເປັນຈິງຈະເປີດເຜີຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້ແນວໃດ?
ແມ່?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍສາມາດພານາງກັບມາໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄຣິປຕັນກັບມາໄດ້.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຢຸດຄວາມເປັນຈິງຈາກການແຕກ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ...
ທຸກມື້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນ.
ແຕ່ຄຣິບຕັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າໄປດຽວນີ້...
ແລະຊ່ວຍໂລກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ.
ຕະຫຼອດເວລາ, ຄາຣາຂອງຂ້ອຍ, ຕະຫລອດເວລາ.
ເຄື່ອງຈັກມະຫັດສະຈັນ
ຈະສືບຕໍ່ທໍາລາຍທຸກຢ່າງ
ຕາບໃດທີ່ມັນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້.
- ສະນັ້ນ...
- ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄົນອື່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກຍິງສາມເທົ່າ!
ຂອບໃຈ, ບອນຊີ.
ມັນເປັນເດັກຍິງທີ່ຄ້າຍຄືກັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍມັກຊື່ໃໝ່.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ"ສອງສາວ"?ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ການເຊື່ອມໂຍງແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລືອກຊື່ໃໝ່ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກປະຈຸບັນນີ້,
ຂ້ອຍເປັນແຂນຫຼຸດລົງຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້. ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ພວກມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
ພວກເຂົາ... ພວກເຂົາເປັນ.
ຖອນຕົວ! ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໂອ້,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່
ເຮັດ. Pg ,ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຮັກສາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາບໍ?
ຍັງມີເວລາທີ່ຈະປ່ຽນໃຈ.
ຈະມີບ່ອນຢູ່ສະເໝີ
ໃນວົງຈອນມືດສໍາລັບຜູ້ທີ່
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດນໍາພາມັນໄດ້.
ແລະນໍາຄວາມພາກພູມໃຈຂອງຄຣິປຕັນກັບມາ.
ໂອ້, ເອລຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຜິດ.
ສະບາຍດີ, ເອລຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍຂອງ
ພວກເຂົາສໍາລັບຄຸກຄຸມຂັງ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນລໍຖ້າ...
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຈະ
ເຂົ້າມາເປັນທະຫານກອງທັບເຕັມຮູບແບບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເອົາຄຣິປຕັນກັບມາໄດ້.
ຫຼືແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄົ້ນຄວ້າ
ວິທີທີ່ຈະເຮັດເຄື່ອງຈັກຄືນໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຕາມເຫດຜົນ,ມັນ
ຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂລກບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນເປັນ...
ແນ່ນອນວ່າມີຈຸດດີສອງສາມຢ່າງ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ໃນນາມການຄົ້ນຄວ້າ,ພວກເຮົາ
ຄວນເພີ່ມຈຸດເຫຼົ່ານີ້.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກຍິງຄູ່ໄດ້ຍິງລາວ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຍິງລາວອີກຄັ້ງ.
ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງຮັກສາປືນນັ້ນໄວ້.
ແຕ່ເດັກຍິງຊັດຕູນຍັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ!
ນັ້ນດີເລີດ, ຄາຣາ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທະຫານກອງທັບ
ເໝາະສົມກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ໂອ້,ແລະສະໝອງໄດ້ມີການປັບປຸງຫຼາຍ
ໂຕນໃນສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງກອງທັບ,
ລວມທັງການສໍ້ໂກງບູບູລເວລາເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ຄາຣາ.
ຄາລ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບ Brainiac 5,
ຄວາມຈິດໃຈຂອງຈັກກະວານພຽງແຕ່
ລະດັບທີ 12 ແລະແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ... ເປັນກຽດທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເວົ້າ...
ໂອ້...
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ, Brainiac 5.
ໂອ້, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າທັງສອງຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ... Superman.
- ແນ່ນອນ.
- ສະບາຍດີ ຄາລ.
ເວົ້າກັນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກນາງບໍ?
ຂ້ອຍຄວນຂໍໃຫ້ນາງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນສະຕະວັດທີ 2 ແນວໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາຍັງບໍ່
ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?